İnsan bazen hayatının tam ortasında durup “ben buraya nasıl geldim?” diye soruyor. Çünkü günlük hayatın koşuşturması içinde çoğu şeyi sorgulamadan yapıyoruz. Sabah kalkıp çay içiyor, küçük şeylere şaşırıyor ve gördüğü güzellikleri düşünüyor. Böyle anlarda özgürlük, öğrenme ve değişim üzerine daha derin fikirler kuruyor.

Şehirde yürürken rüzgârın sesi, gökyüzünün rengi ve ışığın kaldırıma düşüşü bile insanı etkiliyor. Belki de önemli olan, her soruya hemen cevap bulmak değil; bazen sadece dikkatle bakmak ve hissetmek. Özellikle Türkçe metinlerde geçen ç, ğ, ı, İ, ö, ş ve ü harfleri anlamı doğrudan değiştiriyor.